Итак, суть моего проекта - создание сайта на котором можно будет освоить азы древнерусского языка. Сайт будет состоять из блока с теорией, блока с заданиями и блока с онлайн тестом-ами.
Так же я планирую сделать с помощью APi по номеру буквы возвращение её UNICOD кода, времени использования и звучания(Краткая информация). На сайте будет авторизация и сохранение результатов 
тестов(если останется время).
План Проекта:
Создание основы сайта
Создание Теории
Создание блока устных вопросов, затем блока письменных
Авторизация
Краткая информация о буквах с помощью АПИ
Время на доработку(Сохранение результатов тестов и прочие идеи)
 